Repository: take4blue/fcfg2csv
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp

# title
source: fcfg to csv type
jp: fdfgからcsv形式に

source: Convert
jp: 変換

# clear
source: Clear text.
jp: クリア

# inTextHint
source: FCFG Parameter Text.
jp: CFCGパラメータを設定する

# inTextHintWeb
source: FCFG Parameter Text. You can drop the file.
jp: CFCGパラメータを設定する ファイルをドロップしてもOK

# outTextHint
source: Converted parameter. Copy with a long tap.
jp: 変換結果が表示される ロングタップでコピー

# copy
source: Copy CSV Parameter.
jp: CSVパラメータをコピーしました

# importFile
source: Import...
jp: ファイルから入力

# exportFile
source: Export...
jp: ファイルへ出力

# saveFileTitile
source: Please select an output file:
jp: 保存ファイル名を指定してください:
